Ora ovviamente c'è di più che potremmo testare sul nostro middleware off, ma direi che lo abbiamo testato
abbastanza ampiamente finora e quindi voglio andare avanti e voglio passare ai nostri controller che ovviamente
ospitano anche molti dei nostri logica di base.
Lì abbiamo quel controller spento.
Ovviamente abbiamo quel controller di alimentazione ora per quel controller di alimentazione.
Abbiamo percorsi in cui dobbiamo essere autenticati.
Qui diamo un'occhiata ai nostri percorsi qui per ottenere post.
Ad esempio, dobbiamo essere autenticati per creare post.
Abbiamo bisogno di essere autenticati essenzialmente per tutte le nostre decisioni post-correlate.
Abbiamo bisogno di essere autenticati e prima che ci prendiamo cura di questo diamo un'occhiata al nostro controller spento.
Pertanto, poiché queste rotte non ci impongono di essere autenticate, è davvero troppo importante
da mettere in discussione.
Bene, diamo un'occhiata a come raggiungiamo le funzioni del nostro controller qui come registrarsi o accedere.
Naturalmente li abbiamo raggiunti tramite i nostri percorsi definiti nella cartella dei percorsi in cui inviamo richieste in
India.
Quindi queste sono le API e i punti che esponiamo qui.
E ora cosa ho menzionato prima.
Cosa stiamo testando?
Bene, stiamo scrivendo i test delle unità.
Stiamo testando le unità nel nostro codice proprio come il middleware ti allontana dal middleware.
E quindi ciò che non testerà è che il routing qui non testerà se siamo in
grado di inviare una richiesta di accesso ed eseguiamo la funzione di login nel controller di spegnimento perché tutto questo per
scongiurare la richiesta l'esecuzione di questo metodo qui.
Questo è tutto gestito da espresso.
E come ho detto prima, non vuoi testare le nostre librerie.
Vuoi testare il tuo codice.
Quindi non abbiamo assolutamente bisogno di testare questo flusso e quindi testeremo semplicemente queste funzioni del controller che
esportiamo qui come la registrazione o per accedere alla funzione.
Queste sono le cose che vogliamo testare adesso, quando sono lì, naturalmente, di nuovo c'è una grande varietà di cose
che possiamo testare.
Possiamo verificare se siamo in grado di estrarre e-mail e password dalla richiesta in arrivo, anche se questo è
un test non troppo utile perché simuleremo la richiesta che sta arrivando.
Quindi decidiamo se è impostato o meno, ma possiamo quindi verificare se si comporta correttamente se per
esempio non è impostata alcuna e-mail o se abbiamo già un utente con quella e-mail.
Tuttavia c'è una nuova complessità aggiunta.
Ora abbiamo un database ora stiamo interagendo con il modello User qui e il modello User è ovviamente basato
sui nostri modelli Mongoose qui.
Questo è il nostro modello utente e quello dietro le quinte usa Mongo D. B. e ciò naturalmente pone
al centro di una importante domanda come possiamo testare il nostro database.
Come possiamo gestire questo ora.
E scopre che ci sono due strategie principali che possiamo seguire.
Quindi diamo un'occhiata sia alla strategia numero uno per testare il codice che coinvolge le
operazioni del database sia che stubiamo o prendiamo in giro le parti che effettivamente si basano sull'accesso al database e cosa significherebbe.
Ciò potrebbe significare ad esempio che qui quando eseguiamo find one creiamo nuovamente un passo che restituisce un risultato predefinito e
testiamo quindi se il nostro codice si comporta correttamente.
Quindi, ad esempio, potremmo essere interessati qui a scoprire come si comporta il nostro codice quando trovi un errore
congelato.
Quindi, se abbiamo problemi a interagire con il database o come si comporta il nostro codice se non abbiamo un utente con
tale indirizzo di posta elettronica durante il login.
Questi sono due diversi scenari e possiamo scrivere due test differenti per quello.
Entrambi gli scenari dovrebbero effettivamente generare un errore alla fine.
Qui ne gettiamo uno manualmente e se ne trovi uno fallisce anche un errore, ma il codice di stato per
esempio dovrebbe essere diverso.
Il codice di stato dovrebbe essere 500 se il database fallisce perché usiamo il nostro codice predefinito o impostiamo il
nostro codice 401.
Se non abbiamo un utente ora per testarci tutti prima di tutto creare un nuovo file nella cartella di test e
io chiamerò come dal punto di controllo del controller J. S. e lì come nel file middleware spento
che importerò mi aspetto dalla Cina e importerò anche il segno allora perché inizierò con lo stub in quel
post per trovare un metodo che naturalmente aggiunga che l'utente trova un metodo quindi anch'io importare l'utente richiedendolo dal
file del modello utente proprio come lo sto facendo qui nel controller off ci stiamo anche importando
il modello utente.
Quindi ora voglio testare e accedere alla funzione e poiché voglio testare
la funzione che dobbiamo importare anche quest'anno, o in generale, importerò il mio off controller richiedendolo dal file off e dalla
cartella dei controller.
Ora aggiungiamo il blocco scribe forse dove testiamo il nostro log in off controller perché anche se testiamo solo il controller spento in
questo intero file potremmo provare diverse parti di quel controller come accedere
e registrarti e così via .
Quindi sei vecchio inizio con il log in e poi qui voglio iniziare fermando il mio metodo find one perché è la prima tattica che possiamo applicare
possiamo semplicemente smettere di fare un modo per non fare un vero accesso
al database.
Quindi qui quello che possiamo fare è, naturalmente, posso usare nuovamente il segno e creare uno stub che lo creo sull'oggetto utente per
trovare un metodo ora se
voglio che tu ci abbia costretti a lanciare un errore.
Posso quindi chiamare l'utente trovare una gola ora qui non farà ora un errore tra l'altro.
Ovviamente un problema che ho qui è che sono nel blog dello scrivano.
Questo dovrebbe andare in un blocco IT che era così in un vero e proprio banco di prova.
Quindi qui dovrebbe fluire un'ora o se l'accesso al database fallisce.
Per esempio.
Quindi ora qui in quella funzione definiamo il nostro codice di test effettivo e lì impostiamo quello stub.
E la cosa importante qui ovviamente è che sto facendo finta che il data base fallisca perché cambio completamente
per trovare un metodo con un arresto che genera un errore perché la cosa reale che voglio controllare
è ovviamente che dovremmo lanciare un errore con il codice 500.
Quindi voglio verificare se il nostro codice di stato predefinito in basso viene applicato correttamente.
Ora torno nel controller spento alla fine voglio anche richiamare il ripristino qui.
Ma in mezzo voglio ovviamente definire le mie aspettative e l'aspettativa qui è che per il mio off
controller il metodo di login quando viene chiamato che in realtà genera un errore.
Ora per questo diamo un'occhiata di nuovo al controller off e ora dovresti riconoscere che dobbiamo mettere la
parola chiave async davanti a quello.
Non è una funzione normale, è una funzione asincrona e questo significa che alla fine usiamo le promesse.
Potresti ricordare che l'attesa asincrona è solo una sintassi più elegante per usare le promesse.
Quindi in realtà abbiamo qui un codice sincrono che è una complessità di navigazione che
dovrà essere affrontata perché l'esecuzione di quel codice non avverrà in modo sincrono.
Ciò significa che per impostazione predefinita la nostra aspettativa non funzionerà come ci si aspetterebbe che funzioni.